 

L. F L A C G o, 289
ωε ήρῃᾶΕι-εεεῡε nnn de eulpa 'sua diust,
sed de paena questus est.. porrexerunt
manue: psephisma natum est. hee testi-
munium est ἓ nuper epulati, paulo an te
omni largitione saturati Pe rgameni,quod
Mithrid ate5‚qui multitudinem illam nnn
auam-itate, sed sagina tenebat, se velle
defit, id sumres, et zonarii conclama-
runt* hnc testimoninm est civitatis? ege·
testea a Sicilia publice duxi. verum erant
eatestimnnia nnn :munitatae concinnis?
fiad jurati senatffffit quare jam nean est
mihi contentia enm teste· ε vebia viden·

dum est, [inme haec testinmnia putanda.

Ε Adnlesteus honus, honesti] 1¹1]OE nan-1⁴55
disertus, eum maximo :armtiffinmque
comitatu venit in oppidi-Am Graecorum:
postulat cantionem :² locupletes hemi ne?r
et graves, ne fibi adversentur, testimenii
denuntiatione deterret ε egentes et leves
spe legationis et viatico publico, privata
etiam benignitate, prohetat. opifices et
tabernarios.‚ atque illam omnem faecem
civitatum, quid est negotii concitare, in
eum praesertim, qui nuper summo curn
imperio fuerit, summo autem ‘m emme.
effe, propter nomen ipffum'xmqe'iix, mxx

*⁷ N

