 

··P.‘3YLL3„ 393

Εἷιὶῦ, stupra, caede versatum ἕ· qais eum

cantra patrium pugnantem pez-iifl} ml
ratur, quem semper omnen ad civile lu.-

trocinium natum putaverunt? quis Len-

tuli satietates eamindicihua, quin insa-
niam libidinum, quis perversam atqui:
impiam religionem recordatur, qui illum¹
aut nefarie engi-ruffe, aut stulte sperasse
miretur? quis de C.Ctthegc1‚atque ej us in
Hispaniam profeflinne‚ae de vulnflre Q„
Meteui Pii cogitat, tui nnn ad illius pne*
nam :arcer aedificatus effi: videatur? n-
mitto caeteros, ne fit infinitum. tanturn
:vobigpe-tc, ut mcitide omnihus} quos
cfinjurass‘e cognitum est, οόςὶῑεῑίεε intel·-

* lig'e'tis, unmnquemquc illorum prius a
sua vit'a,qnam nostra suspicione effe dam

hatum. ipsnni illum Autronium (quoni-

am ejus nomen finitimum maxime est
hujus periculo et crimini) non sua haec
vita convincit? semper audax, petulans5
libidinosus ι quem in stuprorum 'defenfia-
onibuz non solum verbis 'ut-ig. iinprobiffi-·>
misf ‘solidum reffiz scimus, <rernm etiam
pugnis‘et'calcibust quem exturbare ho*
mines' e p'offeffionibus, caedem facete via
cihorumsspoi'mteianaizdmmw-ssxtw

